TRZY LATA TEMU
POSZUKIWACZ
- Stary, przejrzą nas.
- Będziemy się trzymać naszej wersji.
Nie wiem, Jack. To ryzykowne.
To jedyny sposób.
Musimy to zrobić.
Jeszcze się kłócą?
- Tak.
- Musimy podjąć decyzję teraz.
Wszyscy się zgadzamy?
Ta decyzje wpłynie na to,
jak potoczy się nasze życie.
Nie traktuję tego lekko.
Kate?
Tak.
Sun?
- Frank?
- Co?
Przykro mi, że cię w to wciągnęliśmy.
Musisz powiedzieć, czy się zgadzasz.
Co postanowicie,
ja się dostosuję.
Hurley, a ty?
Nie powinniśmy kłamać, stary.
Musimy chronić tych,
którzy zostali na wyspie.
I nasze kłamstwo ich ochroni?
Przed Charlesem Widmorem.
Wynajął ludzi, żeby nas zabili.
Zainscenizował katastrofę samolotu.
Myślisz, że zostawi ich w spokoju?
To twój ojciec, nie?
Nie możesz go zniechęcić?
Jego nikt nie zniechęci.
Nigdy ich nie znajdzie.
Wyspa zniknęła.
Sami widzieliśmy, nie ma jej.
Myślisz, że ktoś w to uwierzy?
W całą tę przygodę?
Pomyślą, że oszalałeś.
Chyba, że ktoś mnie poprze.
Sayid, daj spokój.
Jeśli sam powiem prawdę, uznają mnie
za czubka. A nas wszystkich?
Jeśli będziemy razem trzymać się wersji,
przekonamy każdego.
Nie chcę kłamać przez resztę życia.
A ty?
Nie.
Ale...
Nie mamy chyba wyboru.
Przykro mi, Hurley, ale musimy kłamać.
Wiesz co, stary?
Zapamiętam to sobie.
Któregoś dnia będziesz potrzebował
mojej pomocy, i od razu ci mówię...
Nic z tego.
Obudź się, Sayid!
Sayid!
Sayid, obudź się!
Nie! Co teraz?
Co ja mam robić?!
Dobra.
Tylko spokój.
Co ci odbiło?
- Ana Lucia?
- Jedziesz jak kretyn.
Czemu się zatrzymałeś?
Ja tylko...
- Pomyślałem...
- Nie myślałeś.
A gdybym była prawdziwa?
Gdybyś trafił na prawdziwego glinę?
Mają twoje zdjęcia: cały we krwi
wymachujesz bronią.
To keczup.
Wpadliśmy na frytki...
Weź się w garść.
Masz kupę roboty.
- Tak?
- Zacznijmy od podstaw.
Najpierw nowe ciuchy.
Potem bezpieczne schronienie.
Zabierz Sayida do kogoś, komu ufasz.
- Łapiesz?
- Tak.
To do roboty.
I uważaj na gliny.
Nie daj się aresztować.
Dzięki, Ana Lucia.
Libby kazała cię pozdrowić.
No tak... Słyszałeś?
ZAGUBIENI
Myślisz, że to się uda?
Pewnie. Lepsze to niż pocieranie
dwoma patykami.
- Tak ma być.
- Ten sposób jest lepszy.
Za dużo tu drewna,
zgasi liście.
Jak nie dam drewna,
liście się wypalą.
Odbiło wam z tym ogniem?
Za chwilę niebo znowu się zaświeci.
- Kto wie, co się stanie tym razem?
- Neil,
chcemy się czymś zająć.
Pomóż, albo znikaj.
- Czyja to koszula?
- Moja.
- Mogę wziąć?
- Co za różnica?
- Jutro wszyscy będziemy martwi.
- Czyli się zgadzasz, Frogurt?
- Neil.
- Jasne.
- Jest cały?
- Tak mi się wydaje.
Myślałem, że zniknie
z resztą naszych rzeczy.
To co mieliśmy, gdy tu wylądowaliśmy
przemieszcza się z nami.
- Co?
- Patrz, kto wrócił.
- Witamy, doktora Czarodzieja.
- Raczej pana Czarodzieja.
Zamknij się. Nie było cię dwie godziny.
- Coś ty robił, do cholery?
- Masz rację, przepraszam.
Zostawiłem plecak w dżungli,
a gdy po niego wracałem...
zorientowałem się,
że całkiem się zgubiłem.
Wiesz, kiedy niebo znowu się zaświeci?
- Nie wiem.
- Masz jakiś plan?
Musimy zabrać ponton
i ruszyć na trasę statków.
Nie możemy nigdzie ruszać.
Zanim ruszymy, muszę obliczyć
nowy kurs.
A żeby to zrobić...
muszę ustalić, gdzie
teraz jesteśmy...
w czasie.
A co my mamy robić?
Znajdę coś do jedzenia.
- Jak chcesz to zrobić?
- Nie martw się.
To my znajdziemy wodę.
Stary, obudź się.
Sam nie dam sobie rady.
Oddam ci, obiecuję.
Zaczekaj tu.
KOCHAM MOJEGO PUDLA
KOCHAM MOJEGO SHIH-TZU
- Shih-tzu?
- Lubię je.
A nawet kochasz.
- Ciężka noc?
- Tak.
- Kolega nieźle się nawalił.
Chyba cię skądś znam, co?
Nie.
Chyba tak. Wyglądasz znajomo.
- Mam pospolitą twarz.
- Kłamiesz.
Nie uznaję kłamstwa.
Już wiem!
To ty wygrałeś na loterii.
I rozbiłeś się samolotem.
Nie, jestem tylko do niego podobny.
To ty. Kup u nas los.
Jak wygrasz, dostaniemy procent.
- Przynosisz szczęście.
- To nie ja. Reszta dla ciebie.
Dobra.
Spadamy.
Mamusiu, ja chcę do domu.
Czytaj dalej, kochanie.
Halo?
Nie do wiary. To ty.
Jak ci leci?
Zaraz, jesteś w LA?
Jasne, że możemy się spotkać.
Wiem, gdzie to jest.
Będę za pół godziny.
Mamusiu, dokąd jedziemy?
Na spotkanie z kimś.
Szukasz pigułek, Jack?
Spłukałem je w toalecie.
Dziękuję. Sam chciałem to zrobić.
Tak sądziłem.
- Dokąd idziesz?
- Wymeldowuję się.
Dokąd jedziemy?
Ty wracasz do domu.
Musisz znaleźć walizkę.
Spakuj wszystko, co chcesz
zachować z tego życia,
bo już tu nie wrócisz.
Dobrze.
- Przyjadę po ciebie za sześć godzin.
- A ty dokąd jedziesz?
Trumna z Johnem stoi
w samochodzie z dywanami.
Muszę ją zawieźć w bezpieczne miejsce.
Bezpieczne?
On już przecież nie żyje.
Widzimy się za sześć godzin.
W poprzednich odcinkach:
Skorpion przejmuje interesy Kobry.
Mam pracować z Tsunami,
Smoczą Damą Van Nuysa?
- Tak.
- Chcę pojmać Skorpiona,
więc jeśli ci to przeszkadza,
możesz pracować nad trzecim etapem.
Dostała!
Wezwijcie karetkę...
Cześć, tato.
Jak leci?
- Widziałeś wiadomości?
- Nie, właśnie wstałem.
- Znowu o tobie trąbią?
- Tak. W pewnym sensie
- Jest mama?
- Nie, poszła na zakupy.
Połóż go tutaj.
- Kompletnie padł.
- Oddycha?
Słabo. Co się stało?
- Dostał strzałką.
- Gdzieś ty był? W zoo?
- Nie, w kryjówce.
- W czym?
Sayid chciał mnie chronić.
Wyskoczyło dwóch bandziorów,
postrzelili go i zapadł w śpiączkę.
Bez sensu. Czemu uciekłeś z kliniki?
Sayid mnie wyciągnął.
Jestem w niebezpieczeństwie. On też.
Jakim niebezpieczeństwie?
Nie jestem pewien.
- Halo?
- Pan Reyes?
Policja. Proszę otworzyć bramę.
- W coś ty się wpakował?
- Nie mówi im, że tu jestem.
Dobra, ale potem
powiesz mi prawdę.
- Zabiłeś troje ludzi?
- Nie!
- To Sayid.
- Od razu mi lepiej.
- Połóżmy go na kanapie.
- Uratował mi życie.
- Dzwonimy do adwokata.
- Nie!
Nie możemy się ujawnić. Gonią nas.
- Kto?
- Nie wiem.
- Sayid wie. Wszystko wyjaśni.
- Sayid akurat nic nie wyjaśni.
Musimy go zawieźć do szpitala.
Nie słyszałeś, co mówię?
Ludzie chcą nas zabić!
W szpitalu nas znajdą.
Jak w “Ojcu chrzestnym”.
Nie wolno iść do szpitala.
Każdy to wie.
Uduszą cię poduszką
i zrobią z tego wypadek. Obudź się!
To mu nie pomoże.
Musimy wezwać lekarza.
Chyba wiem, co zrobić.
- Mamo, mogę nacisnąć guzik?
- Jasne, kochanie.
Jedziemy na samą górę.
Naciśnij numer 31. Widzisz?
Dobrze. 31.
Tak!
Sam nacisnąłeś.
Cześć.
Witaj, Kate.
Miłego dnia. Zaraz pana obsłużę.
Witaj, Ben.
Jeśli chcesz portera,
właśnie się skończył.
Nie chodzi o portera.
Mam jednak coś bardzo ważnego
w samochodzie, Jill.
- Musisz go popilnować.
- Czy to jest to, co myślę?
Tak.
Będzie tu bezpieczny.
- Gabriel i Jeffrey się zgłosili?
- Wszystko idzie według planu.
- Jak idzie z Shephardem?
- Jest po naszej stronie.
- Poważnie? Dałeś mu worek prochów?
- Daj mu szansę.
- Wiele przeszedł. Jak my wszyscy.
- Jasne. Naturalnie.
Przepraszam.
Przechowaj go, Jill.
Bo jeśli coś mu się stanie...
Wszystko, co robimy straci sens.
Udało się!
- Czemu to zrobiłeś?
- Trzeba podmuchać.
- Mówiłeś, że umiesz rozpalać ogień!
- A ciebie to podobno nie obchodzi.
- Chciałbym przeżyć.
- Idź się wyluzować, Neil.
Uda ci się, Bernard.
Spróbuj jeszcze raz.
Cześć.
Za chwilkę.
Mam coś.
- Znalazłem je w dżungli.
- Dziękuję.
Były tylko dwa,
oboje możemy coś zjeść.
Dziękuję bardzo.
W porządku?
Strasznie boli mnie głowa.
- Na pewno ci przejdzie.
- Nie chodzi tylko o to.
Stało się coś bardzo dziwnego...
Myślałam o mojej mamie
i nie mogłam sobie przypomnieć
jej panieńskiego nazwiska.
- Dziwne, prawda?
- Nie martw się.
Wszyscy dużo przeżyliśmy.
W porządku?
Daniel...
Czy ty wiesz, co się ze mną dzieje?
Kolacja!
Genialnie!
Skąd to masz?
Znalazłem.
Jak to, znalazłeś?
Zdechło w dżungli, a ja znalazłem.
Spokojnie, padło najwyżej
trzy godziny temu.
- Co?
- Kto ma nóż?
Nóż? Potrzebny ci nóż?
Stoi na regale przy kuchence.
- Odbiło ci?
- Tak, odbiło...
Nie mamy noża!
Nic nie mamy.
Zresztą co różnica,
dentysta nie umie rozpalić ognia.
- Uspokój się, Frogurt.
- Jestem Neil, debilu!
I nie uspokoję się,
bo jestem zmęczony,
- głodny i mam przekopane!
- Uspokój się.
- Damy sobie radę.
- Jak?!
Nie słyszałeś!?
Nie umiemy nawet rozpalić ognia!
Uciekaj!
Szybko. Wstawaj!
Rozdzielcie się!
Biegnijmy do strumienia!
Dan!
Ruszaj się!
On już nie żyje. Też chcesz zginąć?
Nic już nie zrobisz.
Musimy uciekać!
- Pilnują nas?
- Uciekłeś z kliniki psychiatrycznej.
Zostawiłeś parę trupów!
Jasne, że nas pilnują.
Myślą, że jak jesteś wariatem,
to przyjedziesz do domu.
To jak...
Jesteś wariatem?
A jak sądzisz?
Albo jesteś, albo kłamiesz.
Nie jestem wariatem.
A kłamię, bo mam powody.
Jakie?
Dlaczego na mojej kanapie
leży martwy Pakistańczyk?
On żyje, mamo.
Ale nie oddycha.
Nie?!
- W porządku, Carmen. Mamy plan.
- Jaki plan? O czym ty mówisz?
Oddycha. Ale słabo.
Tato, musimy jechać!
- Co się dzieje?
- Mamo, proszę!
Żadne “mamo, proszę”!
Dlaczego trąbią o tobie w telewizji?
Wiesz, co oni gadają?
Wiem. Wszystko się ułoży, obiecuję.
Mam nadzieję!
Panie władzo.
Jak długo zostaniesz w LA?
Parę dni.
Muszę załatwić kilka spraw.
Chciałam się z tobą zobaczyć.
Oto ona.
Nazywa się Ji Yeon.
Tutaj była jeszcze malutka.
- Jest piękna.
- Dziękuję.
Została z babcią w Seulu.
Mam nadzieję, że ją kiedyś poznasz.
Miło by było, gdyby pobawili się
kiedyś z Aaronem.
Tak.
Kate, nic ci nie jest?
W porządku.
Na pewno?
- Kto wie, że kłamiemy.
- Co?
- Przyszli do mnie prawnicy.
- Jacy?
Przyszło ich dwóch
i zażądali próbek krwi.
Chodzi o jakiś proces.
Chcieli sprawdzić, czy...
Czy Aaron jest moim synem.
Kto ich przysłał?
Nie wiem. Nie chcieli powiedzieć,
kto jest ich klientem.
Więc nie chodzi im o to,
żeby kłamstwo wyszło na jaw.
- Skąd wiesz?
- Bo by to ujawnili.
Nie przychodziliby do ciebie do domu.
Nie obchodzi ich kłamstwo.
Chcą Aarona.
Ale kto by to zrobił?
Nie wiem,
ale musisz to załatwić.
Jak to, “załatwić”?
Nie zrobiłabyś wszystkiego,
żeby zatrzymać Aarona?
Za kogo ty mnie uważasz?
Za kogoś,
kto umie podjąć trudne decyzje.
Zabierz dziecko,
idę po Jina.
Tak jak na statku.
Kazałaś mi wsiadać do helikoptera,
powiedziałaś, że pójdziesz po Jina.
Sun, mam nadzieję, że nie myślisz...
Zrobiłaś, co musiałaś.
Gdybyś tego nie zrobiła...
Pewnie wszyscy byśmy zginęli,
tak jak mój mąż.
Tak mi przykro...
Tak mi przykro.
Nie winię cię.
Co słychać u Jacka?
Hugo mówił, że mogę ci ufać.
Ale nie jestem pewien.
Ale przysięgał, że mogę. To mogę?
- Tak. Oczywiście.
- Dobra.
- Co się mu stało?
- Hugo mówił, że dostał jakąś strzałką.
- Pewnie z jakimś narkotykiem.
- A gdzie Hurley?
Dostaje szału u nas.
Pójdę po mój samochód.
Przeniesiemy go.
- Muszę go zawieźć do szpitala.
- Nie.
Hugo mówił, że ci którzy strzelali
na pewno po nich wrócą.
Z całym szacunkiem, skoro przywiózł
go pan do mnie, zrobię jak uważam.
Dobra, zabierz go do szpitala.
Z całym szacunkiem, doktorze,
gdy już będzie po wszystkim,
- zrobi pan coś dla mnie.
- Co?
Nie zbliżaj się pan do Hugo.
Nie wiem, do czego pan go namówił,
ale nie myślał pan o nim.
Więc trzymaj się pan od niego z daleka.
Halo.
Ben... nie zgadniesz,
kto się u mnie pojawił.
- Kto?
- Sayid.
Kto to jest Sayid?
Myślałam, że to twój przyjaciel.
Bo jest.
Ale ma podwójne życie,
umie walczyć jak ninja i szpieguje.
- Ale jest dobrym człowiekiem.
- Który zabił trzech ludzi?
- Dobrzy ludzie nie zabijają.
- Mamo...
Daj spokój.
Nieźle się wpakowałeś, Hugo.
Telewizja mówi, że to twoja sprawka.
Czyli teraz wszyscy tak mówią.
Dlaczego tak się narobiło?
Kto chce cię skrzywdzić?
Nie wiem.
Mów matce prawdę.
Skłamaliśmy, mamo.
- Jak to?
- Wszyscy kłamaliśmy.
Szóstka z Oceanic. Nie powiedzieliśmy,
co się stało po katastrofie.
A co się stało?
Dobra.
Rozbiliśmy się.
Ale trafiliśmy na szaloną wyspę.
Czekaliśmy na ratunek,
ale nikt nie przypływał.
Był tam potwór z dymu i inni ludzie.
Nazywaliśmy ich “Innymi”.
Zaczęli nas atakować.
Znaleźliśmy właz. W środku był guzik,
który trzeba naciskać co 108 minut...
Ale nigdy tego nie zrozumiałem.
Inni nie mieli z tym nic wspólnego.
To była część Inicjatywy Dharma,
ale Inni ich zabili.
A teraz chcą zabić nas.
Ale dogadaliśmy się z Innymi
bo zjawili się jeszcze gorsi ludzie.
Ojciec dziewczyny Desmonda
przysłał ich, żeby nas zabić.
Ukradliśmy ich helikopter,
polecieliśmy na statek, ale on wybuchł.
Nie mogliśmy wrócić na wyspę,
bo zniknęła.
Więc płynęliśmy pontonem,
a potem pojawił się jacht.
Wtedy została nas już tylko szóstka.
To akurat prawda.
Ale reszta...
Reszta rozbitków...
Ci, którzy byli na pokładzie...
Oni zostali na wyspie.
Wierzę ci.
Nic nie rozumiem,
ale ci wierzę.
Zginęło tylu ludzi.
A teraz to wszystko się rozpętało,
bo...
Nie powinniśmy kłamać.
W porządku?
Tak. Na coś nadepnęłam.
Coś się zacięło...
Cholera jasna.
Nie zatrzymuj się, musimy dołączyć
do reszty przy strumieniu.
To długi strumień, James.
W którym miejscu?
Tym mokrym. Przykro mi,
nie umiem planować jak Inni...
Co to za ludzie? Wasi?
- To oni wystrzelili strzały?
- Mam wyjść i spytać?
Nie musisz się wymądrzać.
Chciałam tylko...
Co robicie na naszej wyspie?
Respiracja na OIOM.
Respiracja...
Transport na radiologię.
Chodź.
Cholera.
Chodź, Sayid.
Szybko.
Sayid! Sayid!
To ja, Jack.
W porządku. Już dobrze.
Wszystko jest dobrze.
Co się stało?
W porządku. Jesteś w szpitalu.
Przywiózł cię ojciec Hurley’a.
Ojciec Hurley’a?
Podobno na was napadli.
- Gdzie Hurley?
- U rodziców.
- Kto z nim jest?
- Nie wiem. Chyba jego matka.
Kto wie, że tam jest?
Cześć, Hugo.
Nie zbliżaj się do mnie!
Wiem, że masz kłopoty.
Ale zapewniam,
że wszystkim się zająłem.
Czeka na nas samochód.
Policja mnie nie widziała.
Możemy się stąd wydostać.
Nie ma mowy.
Sayid mnie ostrzegał.
Zabiorę cię do Sayida.
Jest z Jackiem.
To on do mnie zadzwonił.
Skąd bym wiedział,
że z nim jest?
Nie! Znowu mi namieszasz w głowie.
Nigdy by ci nie zaufali.
Owszem, niełatwo mi zaufać.
Ale przekonali się, gdy zrozumieli,
że wszyscy chcemy tego samego.
Czyli czego?
Wrócić na wyspę.
Jedź z nami, Hugo.
Wszystko się skończy.
Koniec ukrywania się.
Nie będziesz się martwił o kłamstwa.
Jeśli ze mną pojedziesz...
nigdy więcej nie będziesz kłamał.
Proszę...
Pomogę ci.
Nigdy.
Złapaliście mnie! To ja!
- Jestem zabójcą!
- Stać! Policja!
Jestem wariatem i mordercą!
Zabiłem czworo ludzi!
Troje, nieważne.
To ja ich zabiłem!
Zabierzcie mnie stąd!
Masz prawo zachować milczenie.
Twoje słowa mogą zostać użyte
przeciw tobie w sądzie.
Masz prawo do adwokata...
Zabierzcie mnie stąd.
Jeśli nie stać cię na adwokata,
zostanie ci przydzielony.
Sprawa jest prosta.
Gadaj, co tu robicie, ilu was jest
i jak się tu dostaliście.
- Puść ją.
- Nie otwieraj gęby,
chyba że mi odpowiadasz.
Gadaj, bo utnę jej drugą rękę.
- Co?
- Drugą?
Pierwszą i tak utnę,
żebyście załapali, że ja nie żartuję.
Zaczekaj! Spokojnie!
Trafiliśmy tu przez pomyłkę.
- Na wyspie pojawiły się błyski...
- Tnij.
Wszystko wam powiem!
- Tnij!
- Nie!
James. Juliet.
Miło was widzieć.
OKIENKO USTALONE
- Masz coś?
- Tak.
- Poważnie?
- A ty?
- Są trudności.
Lepiej je rozwiązuj.
Masz 70 godzin.
To za mało. Potrzebuję...
Nieistotne, co potrzebujesz.
Masz tylko 70 godzin.
Dzisiaj straciłem Reyesa.
Co się stanie, gdy nie przekonam
wszystkich do powrotu?
Niech Bóg ma nas w opiece.
ZAGUBIENI